Moderne arbejde kræver læring, der
sker i øjeblikket.
Læringsagent er din AI-drevne guide,
der leverer personlig læring, som er
tilpasset din aktivitet, din rolle og
dine færdigheder.
Daglige AI-tip og opgavebaserede
prompter hjælper dig med at mestre
Copilot hurtigere, mens
færdighedsvurderinger måler
forståelsen og guider de næste trin.
Øv dig i virkelige scenarier med en
AI-coach.
Oplev fordybende læring som akademier
direkte i agenten.
Læringsstreaks og præstationer gør
udvikling tilfredsstillende.
Læringsagent bringer Microsofts
AI-platform til kompetenceudvikling
ind i arbejdsflowet.
Administratorer tilføjer kuraterede
SharePoint-ressourcer, som skal
prioriteres i agentens svar.
Læringsagent er tilgængelig for alle
Copilot-brugere, hvilket muliggør
læring i arbejdsflowet på tværs af
mobil- og Microsoft 365-apps.